एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 8=
(अवैध संबंधों में एक नौकरानी और गार्ड)
जियुनिंग,
आप कमाल हो।
अंततः, हम
अब डर के साये में नहीं जीना पड़ेगा।
सही।
महान।
आश्चर्यजनक।
यह महल की दासी
बिल्कुल दिवंगत महारानी की तरह दिखती है।
कितनी शर्म की बात है
वह सेवा करने के लिए बनी है।
वह ज़ियाओलान है,
एक सभ्य और ईमानदार लड़की.
जियुनिंग,
अब से, हार्ड-लेबर वार्ड
आपके प्रभार में होगा।
कामकाज को लगन से प्रबंधित करें।
कोई गलती नहीं होगी। समझ गए?
निश्चिंत रहें।
तो फिर मैं विदा लूंगा.
अपना ध्यान रखना, हिजड़ा योंग।
जियुनिंग,
अब से मैं आपकी हर बात मानूंगा।
आदेश दें
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो.
एक नयी आग सबसे अधिक प्रज्वलित होती है।
क्या नए नेता के रूप में आपको हमारे लिए नियम निर्धारित नहीं करने चाहिए ?
जियुनिंग,
चाँदी के ये तीन तैल
ये मेरे विनम्र उपहार हैं।
कृपया इसे लें।
यह मेरा कंगन है.
एक छोटा सा टोकन
अपना सम्मान दिखाने के लिए.
मैं केवल आपसे आशा करता हूँ
मुझे हल्के काम सौंप सकते हैं.
मैडम ली ने
हार्ड-लेबर वार्ड में हर बुराई की।
उसके खिलाफ एकजुट होने के बजाय
और उसे नीचे लाकर,
तुमने कमज़ोरों को धमकाया,
उसके अत्याचार में सहायता करना
और अपने राक्षसी अहंकार को लागू करना।
सौभाग्यवश, अच्छाई बुराई पर विजय पाती है।
आज से आगे,
हार्ड-लेबर वार्ड के ओवरसियर के रूप में,
मैं व्यवस्था बहाल करूंगा
और सभी गलत कामों को मिटा दो।
- अच्छा.
- ठीक कहा.
मैं, लू जियुनिंग, निष्पक्षता से काम करता हूं।
सभी के साथ समान व्यवहार किया जाएगा।
इसके बाद,
कोई भी भुगतान नहीं कर सकता
आसान कर्तव्यों के लिए।
सभी कार्य घूमते रहेंगे।
बारी-बारी से सभी को हल्के काम मिलते हैं।
- अच्छा
अच्छा।
(खाता बही)
यह खाता बही रिकॉर्ड करती है
मैडम ली को दी गई सभी पिछली रिश्वतें।
शियाओयू और शियाओरू ने
महल के कर्मचारियों को ठगने में उसकी सहायता की,
जुआ, और ऋण-शार्किंग।
कोई व्यक्ति।
उन्हें ले जाओ
20 स्ट्रोक के लिए
अनुशासन बनाए रखना।
जियुनिंग.
सुश्री लू.
मैं ग़लत था.
मैं सचमुच पश्चाताप करता हूं, सुश्री लू।
हम दया की भीख मांगते हैं।
हम ऐसा फिर कभी नहीं करेंगे.
- सुश्री लू!
कृपया हमें छोड़ दें!
इसे एक चेतावनी मान लीजिए
उन सभी के लिए जो गलत कामों में लिप्त हैं।
इसका परिणाम यही है।
- हां
हां।
(हार्ड-लेबर वार्ड)
मिस जियुनिंग.
हिजड़ा योंग.
मैंने सबूत उजागर कर दिए हैं
मैडम ली ने लेडी यू के साथ मिलीभगत की
अवैध ऋण और जुआ अड्डे चलाने के लिए,
महल के कर्मचारियों को डरा धमका कर।
मैं चर्चा करने आया हूँ
रुकना...
मिस जियुनिंग,
आपने
हार्ड-लेबर वार्ड का नेतृत्व हासिल कर लिया है।
इस जांच को बंद करो.
इसे रोक।
जल्दी लौटो.
जांच बंद करो.
हिजड़ा योंग.
वे ऊपर वालों से झूठ बोलते हैं
और कर्मचारियों को अपना शिकार बनाते हैं।
इसे क्यों छोड़ें?
मिस जियुनिंग,
लेडी यू के पास शक्तिशाली सहयोगी हैं।
सालों के लिए,
उसने महल के हर स्तर पर रिश्वत दी है,
हर जगह घुसपैठ कर रहे हैं।
आप उसे यूं ही नहीं गिरा सकते।
अब बंद करें।
यहाँ रिश्ते एक उलझे हुए जाल की तरह हैं
जटिलता का,
आपकी सुलझाने की क्षमता से कहीं अधिक।
मुझे इतनी सख्ती से क्यों रोका?
क्या आप
इसमें कौन शामिल है?
बकवास।
मेरे स्तर का कोई व्यक्ति
उनसे कैसे जुड़ सकता है?
यह मेरी चेतावनी है।
हंगामा बंद करो.
अन्यथा,
आप बिना कारण जाने ही मर जायेंगे।
तब तक,
कोई भी आपकी लाश नहीं उठाएगा.
मैं हार नहीं मानूंगा.
भले ही उसके समर्थक
आसमान की ऊंचाई और धरती की गहराई तक फैले हों,
मेरा यह कुंद ब्लेड
सभी को भेद देगा
उनमें से प्रत्येक को छुरा घोंपने के लिए
जब तक कि उनमें से खून न निकलने लगे।
आप...
(शाही घरेलू विभाग)
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम मेरे सामने झुक न सको!
तुम दुष्ट,
मेरी औरत को घूरने की हिम्मत?
हे ढीठ दासी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे इस तरह बात करने की?
तुम दुष्ट, कितने अहंकारी हो...
लेडी यू,
मुझे फिर से छूने से पहले,
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें.
अब मेरे कब्जे में
इसका सबूत झूठ है
मैडम ली के साथ आपकी मिलीभगत
जुआघर चलाने में
और अवैध ऋण वसूली।
आप मैडम ली को कुचलने के बारे में सोचते हैं
क्या वह मुझे अपंग बना देगा?
कितना भोलापन है.
हर मैडम ली के गिरने पर,
मेरे पास मैडम झांग और लियू तैयार हैं।
मेरी उँगलियों का एक मात्र झटका,
और अनगिनत लोग मेरी सेवा करने के लिए दौड़ पड़ेंगे।
चूँकि आप कोई डर नहीं होने का दावा करते हैं,
मुझ जैसे एक साधारण सेवक के सामने इतना क्रोध क्यों ?
आप...
लू जियुनिंग,
आपको लगता है कि
हार्ड-लेबर वार्ड का प्रमुख बनना
क्या यह आपको मुझे धमकी देने की शक्ति देता है?
आपके पास जो खाता है
मुझे छू नहीं सकते.
अचे से।
हम देखेंगे.
मेरी यह कुल्हाड़ी
तुम्हारा दाहिना हाथ काट दिया।
अंततः यह आपकी गर्दन पर वार करेगा।
अभिमानी!
मेरी हमदम,
शायद...
नमस्कार, लॉर्ड निंग.
क्या हुआ, जियुनिंग?
यह कुछ भी नहीं है.
आपकी मंज़िल किधर है?
विधवा पत्नी पूजा करेगी
बुद्ध टॉवर पर.
उन्होंने मुझे तैयारी के लिए शाही घराने में भेजा ।
अच्छा ऐसा है।
लेडी यू के खिलाफ लड़ना बंद करो.
मैने सुना है.
आप उल्लेखनीय हैं.
हार्ड-लेबर वार्ड में मात्र कुछ ही दिनों के भीतर,
आप अकेले ही
मैडम ली को नीचे लाया गया।
लेकिन मैडम ली
लेडी यू की पसंदीदा थी।
उसे उखाड़ फेंक कर,
आपने एक दुर्जेय शत्रु बना लिया है।
पहले आत्म-संरक्षण सीखो,
फिर अवसरों की तलाश करें
अपनी बहन का नाम साफ़ करने के लिए.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मुझे पता है
आप सत्ता के प्रति अवज्ञाकारी हैं,
साहसी और चतुर.
लेकिन इन महल की दीवारों में,
बिजली का नेटवर्क बहुत गहरा है।
आपके तीखे किनारे उजागर
और अन्याय के प्रति आपकी असहिष्णुता
आपकी कल्पना से भी अधिक बड़ी ताकतें भड़क सकती हैं ।
तुम्हें सावधानी से चलना होगा।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
जब पिछली बार आपने गंभीरता से बात की थी,
मैंने मूर्खतापूर्वक आपके शब्दों की अवहेलना की।
अब मैं विनम्रतापूर्वक
मैं क्षमा याचना करता हूँ।
उठना।
आने वाले दिनों में,
कृपया मेरा मार्गदर्शन करते रहें।
तुम अचानक इतने आज्ञाकारी हो गये हो।
क्या आप फिर से कुछ करने की सोच रहे हैं?
क्या तुम मेरे विरुद्ध भी कोई योजना बनाने का साहस नहीं करोगे
?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
जियुनिंग,
ये सभी मैडम ली द्वारा छोड़ी गई बहीखाते हैं ।
(खाता बही)
यद्यपि मैडम ली सत्ता से गिर गई हैं,
शाही घराने
जांच जारी रखने की हिम्मत नहीं है।
वे सभी लेडी यू को नाराज करने से डरते हैं।
लेडी यू महामहिम की पसंदीदा हैं।
इससे पहले उन्होंने कभी भी उसका विरोध करने की हिम्मत नहीं की थी।
इसलिए चाहे हमारी पीड़ा कितनी भी भयंकर क्यों न हो,
हमें न्याय नहीं मिल सका।
बिल्कुल।
केवल महामहिम
लेडी यू को काबू में ला सकता है।
लेकिन हमारी शिकायतें
महामहिम के कानों तक कैसे पहुंच सकती थीं?
मेरे पास एक रास्ता है
महामहिम को बताने के लिए
हार्ड-लेबर वार्ड में अन्याय।
वास्तव में?
क्या आपके पास सचमुच कोई रास्ता है?
एक रास्ता है,
लेकिन यह है
कुछ हद तक मूर्खतापूर्ण.
मूर्खता?
क्यों?
यह मूर्खतापूर्ण है.
पहले मैं विकल्पों पर विचार करूँगा।
जियुनिंग,
आप गलत बोल रही हे।
मैं एक अपराधी नौकरानी हूँ.
मेरा जीवन ज़ब्त है.
मुझे डरने की कोई बात नहीं है.
भी,
यदि आपने मैडम ली को नहीं गिराया होता,
मेरे ऊपर जो कर्ज था उसे देखते हुए,
वे मुझे मार देते,
वरना मैं खुद को मार लेता.
मैं किसी भी हालत में मर चुका होता.
बहुत सी बहनों को
मौत के घाट उतार दिया गया।
फिर भी खलनायक खुलेआम घूम रहे हैं।
उनके अपराधों को उजागर करना
जोखिम उठाने लायक है
मेरे जीवन के लिए.
ज़ियाओलान.
धन्यवाद।
सभी पीड़ित बहनों की ओर से
इस बार हम निश्चित रूप से
मास्टरमाइंड को उखाड़ फेंको,
लेडी यू.
महल की नौकरानी तुम्हें यह क्यों देगी?
क्या यह प्रेम का प्रतीक हो सकता है?
हास्यास्पद मत बनो.
मैं तो उसे जानता भी नहीं हूं।
क्या आप एक दूसरे को नहीं जानते?
- महाराज.
मैंने अभी देखा
एक नौकरानी और गार्ड के बीच अवैध संबंध।
क्या आप कबूल करते हैं?
महाराज, मैं उस नौकरानी को नहीं जानता।
उसने मुझे जो दिया था, उसे मैंने अभी तक खोला भी नहीं है।
कृपया इसकी जांच करें.
भगवान निंग?
क्या तुम पागल हो?
इस प्रकार देना
एक गार्ड को चित्र का?
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
आपकी फटकार उचित है.
लेकिन आपको समझना होगा
मेरे पास कोई और विकल्प नहीं था.
मै सहन नहीं कर सकता
हार्ड-लेबर वार्ड की
नौकरानियों को दुर्व्यवहार सहते देखना
और अन्याय से मरो।
अगर मैं उन्हें जीने का मौका दे सकूँ,
मैं ख़ुशी-ख़ुशी अपनी जान देकर इसकी क़ीमत चुकाने को तैयार हूँ।
आप...
मुझे तुमसे क्या लेना-देना?
यह चित्र बहुत आगे तक जाता है।
इससे महल में अशांति फैल जाएगी
और महामहिम को क्रोधित करो।
भगवान निंग,
अगर कोई उजागर करने की हिम्मत नहीं करता
ये राक्षसी अपराध,
हम फँसे रहेंगे,
केवल छाया में बोलना।
मैं निरंतर भय में जीने से इनकार करता हूं।
मुझे चाहिए
इन आत्मा-भक्षी राक्षसों के महल को शुद्ध करने के लिए ।
जियुनिंग,
मैं समझता हूँ
आप गार्ड का उपयोग करना चाहते थे
हार्ड-लेबर वार्ड के
भ्रष्टाचार को उजागर करने के लिए सिंहासन पर बैठे।
लेकिन
आप ऐसे सबूत कैसे सौंप सकते हैं
किसी अजनबी के हाथों में?
क्योंकि मेरे पास कोई और रास्ता नहीं बचा था।
बकवास।
एक ही चूक से,
चित्र अपने लक्ष्य तक नहीं पहुँचेगा
और तुम मर जाओगे.
आप ऐसा कर सकते थे
मेरे पास आओ.
लेकिन क्या आपने पिछली बार नहीं कहा था?
क्या आप हरम के मामलों में हस्तक्षेप नहीं कर सकते?
इसीलिए मुझे अपनी योजना स्वयं बनानी पड़ी।
मेरे पास अंतहीन विचार-विमर्श की सुविधा नहीं है ।
मैं केवल इतना जानता हूँ
जो सही है वही किया जाना चाहिए।
आप कहां जा रहे हैं, लॉर्ड निंग?
इंपीरियल अध्ययन.
इंतज़ार।
अध्ययन इस प्रकार है।
(लॉर्ड निंग,)
(मैं जानता था)
(लापरवाही से किसी गार्ड को नग्न चित्र देने पर
मेरी हत्या हो सकती है।)
(यह चित्र
शुरू से ही आपके लिए था।)
(अन्यथा मैं इन दिनों तुम्हें क्यों ढूंढता ?)
(आपकी मदद के साथ,)
(मैं लेडी यू को भेजूंगा)
(अपनी बहन के साथ मृत्यु में शामिल होने के लिए।)
क्या महाराज आप देख नहीं सकते?
वह नौकरानी
स्पष्ट रूप से आपका फायदा उठा रहा है।
मैं कैसे नहीं जान सकता कि वह मेरा इस्तेमाल कर रही है?
लेकिन इस महल में,
और कौन उसकी मदद करेगा
अगर मैं नहीं तो?
इस पर विचार करें
एक पुनर्भुगतान
बचपन में मेरी जान बचाने के अपने काम के लिए।
बचपन?
महारानी।
(शाही अध्ययन)
नमस्कार, महाराज.
मैं आपके लिए एक जरूरी खबर लेकर आया हूं।
उठो और बोलो, भगवान निंग।
आप राज्य के मामलों से बचते रहे हैं।
फिर भी आज तुम
मेरे सामने तुरंत घुटने टेक दो।
ऐसा क्यों होता है?
महामहिम,
मैं श्रद्धांजलि देने आया हूँ
विधवा पत्नी को.
मैंने अनजाने में
इस चित्र को देख लिया।
मामला गंभीर है.
यह जानते हुए कि देरी असंभव थी,
इसलिए मैं
आपसे न्याय की प्रार्थना करता हूँ।
एक चित्र?
इसे प्रस्तुत करें.
तुरंत।
अपमानजनक!
अपना क्रोध शांत करो.
दिवंगत महारानी का चित्रण करने की हिम्मत कौन करता है?
इतनी अश्लीलता में?
महामहिम,
मैंने इसे रोक लिया
इनमें से एक से
गश्त कर रहे गार्डों.
गार्ड ने इसे नहीं देखा.
मैंने एक आकृति देखी जो देखने में ऐसी लग रही थी
दिवंगत महारानी की तरह,
और पीछे, मैंने पाया
हार्ड-लेबर वार्ड से एक सूदखोरी भरा ऋण नोट ।
(ऋण नोट)
यह बात मुझे हैरान कर गई।
(रोंग शियाओलान)
मैं अकेले काम करने की हिम्मत नहीं कर सकता।
इसलिए
मैं शाही न्याय चाहता हूं।
दिवंगत महारानी
कभी भी इतना पैसा उधार नहीं लेती थीं।
हार्ड-लेबर वार्ड की जांच करें
और पता लगाओ कि कौन उसकी स्मृति को दूषित करने का साहस करता है।
हाँ।
कृपया शांत हो जाओ।
दिवंगत महारानी को बदनाम करना मौत के लायक है,
लेकिन
कोई सूदखोरी करता है
महल के भीतर,
बेधड़क मुनाफाखोरी
हस्ताक्षरित एवं दिनांकित ऋण नोटों के साथ।
शाही नाक के नीचे कानून की अवहेलना
बेशर्मी से
उनके अपराध दोगुने हो जाते हैं।
मेरे आदेश पर ध्यान दो:
इसमें शामिल सभी लोगों को गुप्त रूप से यहां लाया जाए।
मैं स्वयं उनसे पूछताछ करूंगा।
तुरंत।
ज़ियाओलान कौन है?
मैं ज़ियाओलान हूं।
ऊपर देखो।
वास्तव में समान.
महामहिम,
दिवंगत महारानी से उनकी समानता अद्भुत है।
यहां तक ​​कि उसकी आंखें और भौंहें भी एकदम मेल खाती हैं।
केवल दिखने में छोटा।
महाराज, मेरी जांच से पता चलता है
चित्र में
दिवंगत महारानी को नहीं दर्शाया गया है
लेकिन यह हार्ड-लेबर वार्ड से दोषी नौकरानी ज़ियाओलान ।
अपने आप को स्पष्ट रूप से समझाएं.
क्या हुआ?
महाराज, मैं लू जियुनिंग,
हार्ड-लेबर वार्ड का पर्यवेक्षक हूं।
यह चित्र
हार्ड-लेबर वार्ड की पूर्व ओवरसियर मैडम ली का है।
उसने
महल की नौकरानियों को मजबूर करने के लिए ये चित्र बनाए थे
उच्च ब्याज ऋण.
उसने नौकरानियों से
उनके नग्न चित्रों पर हस्ताक्षर और उंगलियों के निशान लिए
ब्लैकमेल के रूप में उपयोग करने के लिए।
हार्ड-लेबर वार्ड का एक मात्र पर्यवेक्षक
इतना दुस्साहसी होने की हिम्मत करता है
क्या मैं अपने शाही महल के भीतर अवैध ऋण चला सकता हूँ ?
हार्ड-लेबर वार्ड में मैडम ली के कार्यकाल के दौरान ,
वह लाभ के लिए अवैध ऋण
और जुआ अड्डे चलाती थी,
निर्दोष महल की नौकरानियों को सताना,
यहाँ तक कि कई लोग
कुओं में डूबकर मर भी गए
या खुद को फांसी लगा लें.
उसे अंदर लाओ.
हाँ।
मैडम ली को अदालत में लाओ।